---
layout: page
title: Услуги
permalink: /services/
---

## Перечень оказываемыхпредоставляемых услуг:

### Аудит информационной безопасности
Аудит информационной безопасности позволяет определить текущее состояние информационной безопасности, выявить проблемные места, оценить эффективность и достаточность имеющихся мер, разработать план работ по повышению уровня информационной безопасности.
Управление ИТ-рисками
Управление ИТ-рисками позволяет компании получить экономическое обоснование расходов на ИТ и ИБ, планировать распределение ресурсов на наиболее важные и значимые проекты. Управление ИТ-рисками необходимо, также, высшему руководству компании для планирования и обоснования расходов.

<!-- ### Классификация информационных активов по степени конфиденциальности
Классификация информационных активов необходима для анализа существующих информационных систем и информации, в них содержащихся, для определения наиболее важных активов с точки зрения ведения бизнеса, с целью принятия определённых мер для их защиты. -->

### Разработка стратегии информационной безопасности
Стратегия информационной безопасности позволяет компании сформулировать направления в обеспечении информационной безопасности. Также в рамках подготовки стратегии формулируются принципы информационной безопасности и разрабатывается видение развитие информационной безопасности на длительную перспективу. В результате проведения данных работ компания получит структурированный подход к обеспечению информационной безопасности.

### Обеспечение непрерывности бизнеса и восстановление после сбоев
Данные работы позволяют поддерживать работоспособность организации, предупреждать и предотвращать возможное нарушение повседневного функционирования компании, сохранять работоспособность критических систем и процессов в случае реализации угроз бесперебойности функционирования организации.

### Обеспечение соответствия требованиям Федерального закона №152 –ФЗ «О персональных данных».
27 июля 2006 года был принят Федеральный закон РФ №152-ФЗ «О персональных данных». Этот закон предъявляет ряд требований к организациям различных сфер деятельности, которые осуществляют обработку персональных данных. Работы по выполнению требований позволяют значительно снизить риски компании, связанные с обработкой персональных данных.
Обеспечение безопасности АСУ ТП
Снижение рисков нарушения работы АСУ ТП, выполнение требований Федерального закона от 21.07.2011 г. №256 «О безопасности объектов топливно-энергетического комплекса», требований руководящих документов ФСТЭК России по ключевым система информационной инфраструктуры (КСИИ) и АСУ ТП требует от компаний проведения комплексных работ с применением организационных и техническим мер. В рамках работ по обеспечению безопасности АСУ ТП применяются международные практики.

### Обеспечение соответствие требованиям СТО БР ИББС

Банком России для кредитных организаций введен Стандарт Банка России. Выполнение требований Стандартов Банка России позволяет построить комплексную систему защиты информационных активов Банка, обрабатываемых как в ИСПДн, так и в иных информационных системах, в которых обрабатывается другая конфиденциальная информация.

### Обеспечение соответствия требованиям Федерального закона №161-ФЗ «О национальной платежной системе»

С 1 июля 2012 года в полную силу вступили подзаконные акты, принятые с вводом Федерального закона «О национальной платежной системе» от 27.06.2011 г. №161-ФЗ (далее ФЗ «Об НПС»). Общий перечень нормативных актов, принятых в связи с ФЗ «Об НПС», огромен.
Для снижения рисков безопасности кредитно-финансовым организациям следует внимательно соблюдать все требования законодательства, в том числе и новые, а также систематически повышать уровень защиты дистанционных сервисов.

## Технические решения

### Технические решения для обеспечения информационной безопасности

Мы предлагаем следующие технические решения для обеспечения информационной безопасности:

- Системы защиты от утечек конфиденциальной информации
- Решения по сетевой безопасности
- Системы криптографической защиты
- Системы антивирусной защиты
- Системы мониторинга информационной безопасности
- Системы резервного копирования и восстановления данных
- Решения корпоративной инфраструктуры открытых ключей
- Системы контекстной фильтрации web-трафика
- Системы управления соответствиемя требованиям
- Системы управления доступома к информации
- Системы многофакторной аутентификации
- Системы контроля привилегированных пользователей
- Системы противодействия мошенничеству
- Системы защиты виртуальных инфраструктур
- Системы идентификации и аутентификации
- Системы противодействия мошенничествуфроду для операторовв операторах связи
- Системы защиты критически важных объектов
